[ti:被生活上了锁]
[ar:涉川]
[by:涉川]
[00:14.09]晨光照床 暖不透心底寒霜
[00:18.53]
[00:18.86]闹钟喧嚣 催我奔赴奔忙
[00:24.11]逼仄出租屋 梦想被现实摇晃
[00:30.23]岁月仓皇 青春悄然退场
[00:35.18]职场似海 浪涛猛掀翻卷
[00:39.04]方案反复修改 上司冷眼相看
[00:45.34]同事冷漠疏离 协作化为空谈
[00:51.40]努力皆成泡影 热情就此封冻
[00:55.84]曾与爱人相拥 以为爱能永恒
[01:01.76]誓言仍在耳畔 人却踪迹全无
[01:07.80]回忆刺痛心田 孤独如影随形
[01:12.44]爱情碎落满地 只剩泪水潸然
[01:17.64]加班至深夜 城市早已沉睡
[01:26.12]咖啡失效 困意如雷轰顶
[01:31.20]数据错漏百出 项目工期紧迫
[01:37.64]压力如影随形 情绪濒临崩溃
[01:42.81]房租水电飞涨 薪水却纹丝不动
[01:48.47]生活如囚笼 每一步都沉重不堪
[01:52.14]和家人通话 强装一切顺遂
[01:54.62]挂断电话刹那 脆弱瞬间决堤
[01:57.58]朋友渐行渐远 联系日益冷淡
[02:01.20]往昔热闹不再 只剩我独自守望
[02:04.70]梦想黯淡无光 被现实彻底击碎
[02:09.02]苦涩填满心间 希望无处可觅
[02:12.38]生活酸涩似难咽苦果
[02:18.55]岁月匆匆徒留满心失落
[02:22.60]爱情凋零 只剩我漂泊
[02:25.05]工作坎坷 深陷苦难漩涡
[02:29.90]这无尽苦涩 不知如何挣脱
[02:35.05]黑暗中 数次想放弃漂泊
[02:40.13]但心底执着如星火闪烁
[02:44.26]它轻声说 未来会有光洒落
[02:50.43]我要挣脱命运无情枷锁
[02:54.05]迎着狂风 携梦的火种
[02:56.60]追寻天空 坚信能触光芒
[02:59.27]让希望不再遥不可及
[03:02.41]哪怕夜漫长、希望渺茫
[03:05.00]我绝不投降 定要奋力闯荡
[03:08.91]相信黎明将临 迎来希望曙光
[03:13.00]未来征途 定绽放耀眼光芒
[03:17.74]
